Ein paar Ideen, was in Zukunft noch alles integriert werden könnte:

- Rollenspielelemente
  - Charakterbögen
  - Charakter spielen einzlne Konflikte aus (Forenrollenspiel)
  - Spione und Charaktere "bevölkern" Planeten (ohne Fraktionszugehörigkeit)
    - Jeder könnte ein Spion sein, ich sehe nicht, wer diesen Charakter auf
      dem jeweiligen Planeten angelegt hat
  - Charaktere können nur auf Systemen angelegt werden, die mir gehören
  - Fraktionsabhängige Charaktereigenschaften (?)
  - Standardwerte bei Charaktererschaffung evtl. fraktionsabhängig
  - Bei Reisen in Systeme anderer Owner Grenzkontrollen usw.
  - Charaktereigenschaften beeinflußen die Konfliktparameter für Kämpfe
  - Charaktere können einzelne Aufgaben erhalten, die gelöst werden können
  - Charaktere erleben Zufallsereignisse (wie z.B. Verkehrsunfälle, Natur-
    katastrophen, usw.)
  - Charaktere können im Rang aufsteigen, je nach Erfahrung

- Industrie
  - Einzelne Industriezweige existieren auf den authentischen Systemen

- Diplomatie
  - Owner können, wenn sie verbündet sind, Ressourcen austauschen
